"Nous ne sommes en rien
différents des fourmis.
"Non. Nous sommes pires."
La rose était empoisonnée.
Le poison qu'elle répandait
lors de son éclosion
était d'une virulence sans pareille.
Les malchanceux qui étaient
toujours en vie, mais se trouvaient
dans le périmètre de l'explosion
inhalaient alors le poison
qui faisait des ravages
sur leurs organes.
Les victimes voyaient leur corps
se transformer lui-même en poison
qu'elles répandaient à leur tour
avant de mourir.
La quantité de poison et le délai
avant la mort étaient très précis.
Tout était calculé pour provoquer
le plus de morts en chaîne possible.
Autrement dit...
aucune autre arme n'était aussi
maléfique et inhumaine.
Un × seul × mot
Que m'arrive-t-il ?
Qu'arrive-t-il à mon corps ?
Pufu.
Alors, sire Meruemu.
Avez-vous changé d'avis ?
En ce cas, veuillez
trouver refuge au plus vite.
Majesté !
Je le vois clairement...
Il ne dira rien de lui-même.
Bah, peu importe.
Il suffit que je capture
les derniers intrus
et la question sera réglée.
Ton secret m'intrigue
au plus haut point.
Tu ne vas quand même pas
te rétracter au dernier moment ?
J'honorerai ma promesse
quoi qu'il m'en coûte.
Très bien.
Il utilise le En qu'il avait promis
de n'utiliser plus qu'une fois ?
Je vois tout !
Tout ce qui a changé
depuis mon premier En.
Les traces de pas
qui n'étaient pas là,
le véhicule volé
avant d'être abandonné,
le corps de Yupî,
le rideau qui était fermé,
les nouvelles personnes
qui réagissent à mon En...
C'est toi qui as tué Yupî ?
Jamais de la vie !
Je suis un chef de brigade !
Je n'ai aucune raison
de vouloir tuer maître Yupî !
Maître Yupî...
Il s'est mis à cracher du sang
pendant qu'on discutait
avant de mourir
dans d'atroces souffrances !
C'est la vérité, je le jure !
Je ne mens pas.
J'ai bel et bien attaqué Yupî...
Mais...
Avant même de pouvoir répondre
à mes questions...
Avant même que mes Centipèdes Noirs
le rongent...
Il est mort.
Il a sûrement été attaqué
par nos ennemis
avant même qu'on se croise !
Je suis donc venu ici
pour m'assurer
qu'aucun ennemi ne s'est infiltré
parmi la foule !
C'est Pufu, le garde royal !
Avec lui, ça se complique.
Il a une espèce de pouvoir
qui lui permet de lire dans les gens.
Werrufin ! Sa présence
ne m'arrange vraiment pas.
Je ne sais pas ce qu'il va dire.
Il faut toujours qu'il parle trop.
Je dois l'éliminer au plus vite !
Je dois lui faire avouer
qu'il est un rebelle et l'exécuter.
Au pire, je dois l'éloigner du roi.
- Sire Meruemu, il est...
- Je sais ce que tu vas dire.
Je peux désormais lire les émotions
des gens que je touche avec mon En.
Y compris sa grande animosité
à mon égard !
Comment ?
Il me suffit de regarder
quiconque a été atteint par mon En
pour savoir tout ce qu'il ressent.
Le roi a assimilé les ailes
et le canon de Yupî,
mais aussi mon Spiritual Message !
Et il les maîtrise maintenant
à un degré supérieur !
Majesté !
Vous êtes invincible !
Vous êtes unique !
Et pourtant...
Pourquoi...
Pourquoi sens-je monter en moi
cette inquiétude sans pareille ?
Maintenant, c'est la peur
qui prend le dessus.
Mais tu ne peux dissimuler
l'envie de me tuer qui t'envahit.
Tu me hais.
J'aimerais savoir pourquoi.
Parle donc.
Mais ne mens pas.
Ce n'est pas le moment
d'être sentimental !
Sois franc.
Sire Meruemu !
Les choses se font
dans le désordre.
Cet individu est intimement lié
à mon secret.
Mais il ne le sait pas.
S'il répond à vos questions,
il risque de dévoiler
involontairement
une partie de ce secret.
Il se pourrait même
qu'il vous en révèle l'intégralité.
Il ne sert plus à rien
de mentir devant le roi.
Il faut miser sur la vérité.
Recevoir votre trophée
avant même la fin du match
ne va-t-il pas
contre vos principes ?
Il faut le tromper avec la vérité !
Si vous souhaitez poursuivre
votre duel avec moi,
je vous demande de remettre
son interrogatoire à plus tard.
Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
Son secret ? De quoi il parle ?
Et moi,
qu'est-ce que je vais faire ?
Comment je vais faire
pour échapper à ce monstre ?
Bon sang, ce type est monstrueux !
J'aurais dû m'enfuir tout de suite.
J'ai tout foiré, merde !
Yupî était gigantesque, avant.
Et il a fallu qu'il crève devant moi
comme un moucheron
pour que je me mette dans la tête
que je pouvais vaincre le roi !
Alors, convaincu de ma force,
je suis resté !
Je me suis cru tout puissant
comme un gamin prépubère !
Quelle prétention !
Je ne suis qu'un idiot !
Je nageais dans le délire !
Tout est arrivé si subitement.
Je me suis souvenu de Jairo.
J'ai viré au sentimentalisme
et je me suis pris pour un héros !
J'ai cru pouvoir venger Jairo
alors qu'il n'est même pas mort !
Il est forcément en vie !
J'aurais dû aller le chercher
pour qu'on se venge ensemble !
Merde !
C'est à cause de ce fichu poulpe !
Il m'a fait tourner la tête !
Il a joué avec mes émotions !
Il m'a détourné de mon chemin !
Au diable son message !
Je dois réagir.
Le roi sait que je lui en veux.
Mentir ne servira à rien.
Il m'aura décapité
avant que je lance mon Missileman.
Que me reste-t-il ?
Quels coups à jouer ?
Son message.
Le secret de Pufu.
La source de mes émotions.
Comment je vais gérer tout ça ?
Que dois-je lui dire
pour m'en sortir ?
Le premier mot...
Tout se jouera sur le premier mot.
Ma vie repose
sur ce que je vais dire en premier !
Si je me trompe,
ce pourrait bien être la fin !
Cette pression...
Cette tension anormale...
Pufu, prétends-tu
que ce secret a un quelconque lien
avec la haine qu'il me voue ?
Voilà donc le roi !
Non seulement tu m'interromps
et cherches la petite bête,
mais en plus, tu me donnes
presque des ordres.
Tu dois être
remarquablement déterminé.
Réponds-moi avec prudence.
Oh non...
Les nouveaux pouvoirs du roi
lui permettaient de juger Pufu
sans même attendre sa réponse.
Il savait toute la loyauté
de Pufu à son égard,
mais l'aura qu'il dégageait alors
était saturée par l'envie de tuer.
Si jamais la réponse de Pufu
ne plaisait pas au roi,
la mort serait sa seule récompense.
La loyauté et l'animosité
n'avaient alors aucune valeur
aux yeux du roi.
Personne ne pouvait l'arrêter.
Par le passé...
À ce moment-là...
J'étais déjà prêt à mourir.
Je vais me sacrifier.
Par loyauté.
Je ne peux rien vous dire
durant notre duel.
Et c'est tout...
Cette détermination absurde,
cette folie...
stoppèrent le roi.
J'ai faim.
Mais...
Werrufin comprit aussitôt.
Il va...
Il va me dévorer !
Dans une seconde environ...
Je vais mourir !
Werrufin comprit ce qui l'attendait,
et, en un instant,
son apparence changea comme si
cent années s'étaient écoulées.
Je veux vivre !
Dans sa tête,
il vit son passé défiler
à toute vitesse
avant de se disperser
et de se confondre avec le présent.
Un seul mot !
Le premier !
Le dernier !
Perdu entre le désir de vivre
et l'inévitable mort...
Un seul mot !
Message !
Pour le roi !
Un seul mot !
Ce qu'ont fait Pufu et Pitô !
Le secret de Pufu !
Un seul mot !
Je...
Je dois survivre !
Ses cellules s'agitèrent comme jamais
et lui firent faire un choix
qu'il n'aurait jamais fait
en temps ordinaire.
Komugi ?
À...
À ce point-là ?
Cette fille était
si importante que cela ?
Pufu.
Était-ce ton secret ?
Oui.
Il l'aimait plus
que je ne le craignais.
J'accepte mon châtiment.
Il est inutile que je te le rappelle.
Nous ne formons qu'un.
Tu n'as commis aucune faute.
Je n'avais aucune chance.
- Bien.
- Continue de chercher Pitô.
Nos deux prisonniers
savent peut-être quelque chose.
Quand ils auront parlé, libère-les.
Je n'ai rien d'autre
à leur demander.
Je ne peux plus rien faire,
sinon acquiescer.
Bien.
Le rideau ouvert,
les traces de pas,
la détermination que mon En
a perçu chez deux individus...
Tout pointe vers une seule réponse.
Werrufin.
Oui ?
Komugi est quelque part
dans un hangar
avec une femme et une pieuvre.
Ton rôle était de nous prévenir,
moi ou ma garde.
Comment le savez-vous ?
Et si tu as accepté cette mission,
c'est pour cette pieuvre.
Mais une autre raison
t'a poussé à ne pas l'accomplir.
Cette raison est-elle liée
à la haine que tu me voues ?
C'est bien ça.
Ne t'inquiète pas.
Réponds-moi,
puis tu seras libre d'aller où tu veux.
Je te remercie.
Grâce à toi, je me suis rappelé
une chose importante.
Ils ont dit qu'ils attendraient
chez Bizev dans la zone D.
Je n'ai qu'un roi et c'est Jairo !
Toi et tous les autres,
vous êtes nos ennemis !
Oui ?
J'espère que tu pourras revoir
cet homme.
Et si c'est possible...
Je te souhaite de vivre
comme un humain.
Netero avait déjà perçu
que le roi hésitait entre sa nature
d'homme et d'insecte.
Était-ce encore le cas ?
Prochain épisode : "Elle. Là".
Pourrais-tu m'appeler
par mon nom ?
Hein ? Moi ?